Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: The Thrown Gauntlet
jp: 投げられた篭手

source: Bank
jp: 銀行

source: Gray-Sky Home
jp: グレイスカイの家

source: Southern Morrowind Gate
jp: モロウウィンドの南門

source: Summoning Bowl
jp: 召喚の器

source: Cyrodiil Treasure Map VIII
jp: シロディールの宝の地図8

source: Cyrodiil Treasure Map VII
jp: シロディールの宝の地図7

source: Bleakrock Treasure Map I
jp: ブリークロックの宝の地図1

source: Eidolon Hollow - Daedric Proj.
jp: エイドロン・ホロウ- デイドラ計画

source: Khenarthi's Roost Treasure Map
jp: ケナーシズルーストの宝の地図

source: Khenarthi's Roost Treasure Map
jp: ケナーシズルーストの宝の地図

source: Khenarthi's Roost Treasure Map
jp: ケナーシズルーストの宝の地図

source: Khenarthi's Roost Treasure Map
jp: ケナーシズルーストの宝の地図

source: Blackthroat Graveyard
jp: ブラックスロートの墓

source: Sleepy Sailor Inn
jp: 宿屋〈眠たい船乗り宿屋〉

source: Bank
jp: 銀行

source: Snapleg Cave
jp: 脚折り洞窟

source: Northern Morrowind Gate
jp: モロウウィンドの北門

source: Fire
jp: 火

source: Betnikh Treasure Map II
jp: ベトニクの宝の地図2

source: Betnikh Treasure Map I
jp: ベトニクの宝の地図1

source: Coldharbour Treasure Map V
jp: コールドハーバーの宝の地図5

source: Altar of Vivec
jp: ヴィベクの祭壇

source: Coldharbour Treasure Map IV
jp: コールドハーバーの宝の地図4

source: Altar of Almalexia
jp: アルマレクシアの祭壇

source: Coldharbour Treasure Map III
jp: コールドハーバーの宝の地図3

source: Hist Vat
jp: ヒストの樽

source: Coldharbour Treasure Map II
jp: コールドハーバーの宝の地図2

source: Hist Vat
jp: ヒストの樽

source: Coldharbour Treasure Map I
jp: コールドハーバーの宝の地図1

source: Letter to an Aldarch
jp: アルダークへの手紙

source: Dra'bul Arena Graveyard
jp: ドラブール・アリーナの墓

source: Moonfire Forge
jp: ムーンファイア・フォージ

source: Bank
jp: 銀行

source: Riften
jp: リフテン

source: Northern High Rock Gate
jp: ハイロックの北門

source: Hist Vat
jp: ヒストの樽

source: The Rift Treasure Map VI
jp: リフトの宝の地図6

source: Hist Vat
jp: ヒストの樽

source: The Rift Treasure Map V
jp: リフトの宝の地図5

source: The Rift Treasure Map IV
jp: リフトの宝の地図4

source: The Rift Treasure Map III
jp: リフトの宝の地図3

source: The Rift Treasure Map II
jp: リフトの宝の地図2

source: Eastmarch Treasure Map VI
jp: イーストマーチの宝の地図6

source: Eastmarch Treasure Map V
jp: イーストマーチの宝の地図5

source: Skins & Satin
jp: 皮とサテン

source: Practical Treasures
jp: 現実的な宝

source: Pilgrim's Rest Inn
jp: 宿屋〈巡礼の休憩〉

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Eastmarch Treasure Map II
jp: イーストマーチの宝の地図2

source: Eastmarch Treasure Map I
jp: イーストマーチの宝の地図1

source: Shadowfen Treasure Map VI
jp: シャドウフェンの宝の地図6

source: Shadowfen Treasure Map III
jp: シャドウフェンの宝の地図3

source: Shadowfen Treasure Map II
jp: シャドウフェンの宝の地図2

source: Deshaan Treasure Map V
jp: デシャーンの宝の地図5

source: The Harborage
jp: 避難所

source: College Wayshrine
jp: 大学の旅の祠

source: Fang & Claw
jp: 牙と鉤爪

source: Shadehome Inn
jp: 宿屋〈シェイドホーム〉

source: Warden Farm Flag
jp: ウォーデン農場の旗

source: Outside Inn
jp: アウトサイド・イン

source: Fort Rayles Mine
jp: レイレス砦の鉱山

source: Taarengrav Barrow
jp: ターレングラヴの墓地

source: The fertile valleys of Deshaan are home to lush fungal forests, deep kwama mines, and broad pastures where netches and guar graze. But all pales before the magnificence of Mournhold, home of the Tribunal and capital of the Ebonheart Pact.
jp: デシャーンの肥沃な谷には、青々としたキノコの森や深いクワマー鉱山、ネッチやグアルが草をはむ広い牧草地がある。しかしトリビュナルの故郷でありエボンハート・パクトの首都であるモーンホールドの壮大さの前には全てが色褪せる。

source: Doomcrag
jp: ドゥームクラッグ

source: Deshaan Treasure Map IV
jp: デシャーンの宝の地図4

source: Stonefalls Treasure Map V
jp: ストンフォールの宝の地図5

source: Stonefalls Treasure Map IV
jp: ストンフォールの宝の地図4

source: Stonefalls Treasure Map III
jp: ストンフォールの宝の地図3

source: Ritual Ward Stone
jp: 儀式の結界石

source: Stonefalls Treasure Map II
jp: ストンフォールの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Stonefalls Treasure Map I
jp: ストンフォールの宝の地図1

source: The Fires of Truth
jp: 真実の炎

source: Quendeluun Wayshrine
jp: クェンデルーンの旅の祠

source: The Boatman's Tail
jp: ボートマンズ・テール

source: Artaeum Armor and Vestments
jp: アルテウム防具店

source: Ruined Xanmeer
jp: 廃墟と化したザンミーア

source: Quarantine Serk Catacombs
jp: セルク隔離村の地下墓地

source: Urn
jp: 壷

source: Reaper's March Treasure Map VI
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図6

source: Urn
jp: 壷

source: Anima Crystal
jp: アニマクリスタル

source: Reaper's March Treasure Map V
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図5

source: Urn
jp: 壷

source: Valrendil's Cave
jp: ヴァルレンディルの洞窟

source: Reaper's March Treasure Map IV
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図4

source: Drink
jp: 飲み物

source: Reaper's March Treasure Map II
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図2

source: Drink
jp: 飲み物

source: Reaper's March Treasure Map II
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Reaper's March Treasure Map I
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図1

source: Urn
jp: 壷

source: Malabal Tor Treasure Map VI
jp: マラバル・トールの宝の地図6

source: Urn
jp: 壷

source: Portal to Shadowfen
jp: シャドウフェンへのポータル

source: Malabal Tor Treasure Map V
jp: マラバル・トールの宝の地図5

source: Urn
jp: 壷

source: Malabal Tor Treasure Map IV
jp: マラバル・トールの宝の地図4

source: Urn
jp: 壷

source: Reliquary Shrine
jp: 聖骨箱の祠

source: Malabal Tor Treasure Map III
jp: マラバル・トールの宝の地図3

source: Iron Ore
jp: 鉄鉱石

source: Skywatch Wayshrine
jp: スカイウォッチの旅の祠

source: Sack
jp: 袋

source: The Hissing Phial
jp: ささやく小瓶

source: Blacksmith
jp: 鍛冶屋

source: Broken Helm Hollow
jp: ブロークンヘルム洞穴

source: Falinesti Cave
jp: ファリネスティ洞窟

source: Urn
jp: 壷

source: Ruins of Ten-Maur-Wolk
jp: テンモール・ウォルクの遺跡

source: Malabal Tor Treasure Map II
jp: マラバル・トールの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Malabal Tor Treasure Map I
jp: マラバル・トールの宝の地図1

source: Urn
jp: 壷

source: Greenshade Treasure Map VI
jp: グリーンシェイドの宝の地図6

source: Urn
jp: 壷

source: Greenshade Treasure Map V
jp: グリーンシェイドの宝の地図5

source: Drink
jp: 飲み物

source: Reliquary Pendant
jp: 聖骨箱のペンダント

source: Greenshade Treasure Map IV
jp: グリーンシェイドの宝の地図4

source: Drink
jp: 飲み物

source: Reliquary Spire
jp: 聖骨箱の尖塔

source: Greenshade Treasure Map III
jp: グリーンシェイドの宝の地図3

source: Urn
jp: 壷

source: Reliquary Stone
jp: 聖骨箱の石

source: Greenshade Treasure Map II
jp: グリーンシェイドの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Greenshade Treasure Map I
jp: グリーンシェイドの宝の地図1

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map VI
jp: グラーウッドの宝の地図6

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map V
jp: グラーウッドの宝の地図5

source: Phaer Wayshrine
jp: フェアーの旅の祠

source: Mistral Treasury
jp: ミストラルの預金庫

source: Grandmaster's Palace
jp: 大師範の宮殿

source: Shroud Hearth Barrow
jp: 隠匿の炉床墓地

source: Mistral
jp: ミストラル

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map IV
jp: グラーウッドの宝の地図4

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map III
jp: グラーウッドの宝の地図3

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map II
jp: グラーウッドの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Grahtwood Treasure Map I
jp: グラーウッドの宝の地図1

source: Urn
jp: 壷

source: Auridon Treasure Map VI
jp: オーリドンの宝の地図6

source: Drink
jp: 飲み物

source: Auridon Treasure Map V
jp: オーリドンの宝の地図5

source: Drink
jp: 飲み物

source: Auridon Treasure Map IV
jp: オーリドンの宝の地図4

source: Urn
jp: 壷

source: Auridon Treasure Map III
jp: オーリドンの宝の地図3

source: Urn
jp: 壷

source: Ragebinder's Ritual Brazier
jp: レイジバインダーの儀式のかがり火

source: Auridon Treasure Map II
jp: オーリドンの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Blaze's Ritual Brazier
jp: ブレイズの儀式のかがり火

source: Auridon Treasure Map I
jp: オーリドンの宝の地図1

source: Sirdor's Journal
jp: シルドールの日記

source: Daggerfall Castle Graveyard
jp: ダガーフォール城の墓

source: Sea Glass Enchantments
jp: シーグラス付呪

source: Soldiers' Camp
jp: 兵士の野営地

source: Ayleid Gate
jp: アイレイドの門

source: Urn
jp: 壷

source: Bangkorai Treasure Map VI
jp: バンコライの宝の地図6

source: Urn
jp: 壷

source: Anima Crystal
jp: アニマクリスタル

source: Bangkorai Treasure Map V
jp: バンコライの宝の地図5

source: Urn
jp: 壷

source: Bangkorai Treasure Map IV
jp: バンコライの宝の地図4

source: Urn
jp: 壷

source: Bangkorai Treasure Map III
jp: バンコライの宝の地図3

source: Urn
jp: 壷

source: Bangkorai Treasure Map II
jp: バンコライの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Bangkorai Treasure Map I
jp: バンコライの宝の地図1

source: Drink
jp: 飲み物

source: Alik'r Treasure Map VI
jp: アリクルの宝の地図6

source: Drink
jp: 飲み物

source: Alik'r Treasure Map V
jp: アリクルの宝の地図5

source: Urn
jp: 壷

source: Alik'r Treasure Map IV
jp: アリクルの宝の地図4

source: Urn
jp: 壷

source: Alik'r Treasure Map III
jp: アリクルの宝の地図3

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: The Glass Bobbin
jp: ガラス・ボビン

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Temple of Sul
jp: スル聖堂

source: Tower of Lies
jp: 偽りの塔

source: Urn
jp: 壷

source: Alik'r Treasure Map II
jp: アリクルの宝の地図2

source: Urn
jp: 壷

source: Alik'r Treasure Map I
jp: アリクルの宝の地図1

source: Urn
jp: 壷

source: Rivenspire Treasure Map VI
jp: リベンスパイアーの宝の地図6

source: Rivenspire Treasure Map V
jp: リベンスパイアーの宝の地図5

source: Rivenspire Treasure Map I
jp: リベンスパイアーの宝の地図1

source: Balreth Explosion
jp: バルレスの爆発

source: Stormhaven Treasure Map VI
jp: ストームヘヴンの宝の地図6

source: Stormhaven Treasure Map V
jp: ストームヘヴンの宝の地図5

source: Quagmire
jp: クアグマイア

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Stormhaven Treasure Map IV
jp: ストームヘヴンの宝の地図4

source: Stormhaven Treasure Map III
jp: ストームヘヴンの宝の地図3

source: Stormhaven Treasure Map II
jp: ストームヘヴンの宝の地図2

source: Stormhaven Treasure Map I
jp: ストームヘヴンの宝の地図1

source: Glenumbra Treasure Map IV
jp: グレナンブラの宝の地図4

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: East Supply Building
jp: 東の物資倉庫

source: Abagarlas
jp: アバガーラス

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Ship Explosion
jp: 船の爆発

source: Borchon
jp: ボション

source: Sunken Hold
jp: 沈んだ要塞

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Narsis Graveyard
jp: ナルシスの墓

source: Old Sawdust Mill
jp: 旧ソーダスト・ミル

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: Vision of the Hist
jp: ヒストの預言

source: Temple Vaults
jp: 聖堂の地下室

source: Fort Entrance
jp: 砦の入口

source: Great Cavern
jp: 大洞窟

source: Faldar's Tooth Graveyard
jp: ファルダーズトゥースの墓

source: Old Mill Woodcrafted Weaponry
jp: オールドミル木工武器店

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Mud Tree Mine
jp: マッドツリー鉱山

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Laurosse's House
jp: ラウロッセの家

source: Corrupted Cenotaph
jp: 腐敗した慰霊碑

source: Earrastell's House
jp: イーラステルの家

source: You mortal filth! How dare you disturb me? This Hist Tree will be destroyed, and there is nothing you can do about it. Leave me be, or die with the Argonians!
jp: You mortal filth! How dare you disturb me?\r \r This Hist Tree will be destroyed, and there is nothing you can do about it. Leave me be, or die with the Argonians!

source: Southeast Stele
jp: 南東のステラ

source: Cinnar
jp: シナー

source: Northeast Stele
jp: 北東のステラ

source: Hendare
jp: ヘンダール

source: Northwest Stele
jp: 北西のステラ

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Pile of Timbers
jp: 材木の山

source: Canebrake Market
jp: ケインブレイク市場

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: Edrien Dencent's House
jp: エドリエン・デンセントの家

source: Shrouded Pass
jp: 隠された峠

source: Fort Warden Apse
jp: ウォーデン砦の後陣

source: Mongoth's Mouthwatering Meat
jp: モンゴスのおいしい肉屋

source: Fort Rayles Lumbermill
jp: レイレス砦の製材所

source: Old Sord's Cave
jp: オールドソルド洞穴

source: Dhalmora
jp: ダールモラ

source: Vox's Ward
jp: ヴォクスの結界

source: Donation Bowl
jp: 寄進の器

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Maulborn Calling Ritual
jp: モールボーンの召喚儀式

source: Tower of Lies
jp: 偽りの塔

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Mzithumz Graveyard
jp: ムジスムズの墓

source: Shipwreck Sundries
jp: 難破船雑貨店

source: Rededication Shrine
jp: 再奉納の祠

source: Lighthouse
jp: 灯台

source: Rainshadow Cave
jp: レインシャドウ洞窟

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Alcaire Castle
jp: アルカイア城

source: Fort Sphinxmoth Wayshrine
jp: スフィンクスモス砦の旅の祠

source: Fort Grimwatch Wayshrine
jp: グリムウォッチ砦の旅の祠

source: Vinedusk Wayshrine
jp: ヴァインダスクの旅の祠

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Last Support Beam
jp: 最後の補強梁

source: Special Advisors
jp: 特別顧問

source: Shors Stone Mine
jp: ショール・ストーン鉱山

source: The Uncanny Alembic
jp: アンキャニー・アレンビック

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Old S'ren-ja Cave
jp: スレン・ジャの旧洞窟

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Coldharbour Death Plane
jp: コールドハーバーの死の次元

source: First Support Beam
jp: 第1補強梁

source: Western Supplies
jp: 西の物資

source: Marbruk
jp: マーブルク

source: Southern Supplies
jp: 南方の物資

source: Goat's Head Oasis Wayshrine
jp: ゴーツヘッドオアシスの旅の祠

source: Eastern Supplies
jp: 東の物資

source: Ancient Jar
jp: 古代の瓶

source: Abamath Graveyard
jp: アバマスの墓

source: Deldwine's Inn
jp: 宿屋〈デルドワインズ〉

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: Cleft Rock Cave
jp: 裂けた岩の洞窟

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Karthdar
jp: カースダー

source: Lower Chamber Fume Vial
jp: 下層の間のガスの小瓶

source: Boralis Dolmen
jp: ボラリスのドルメン

source: Westmark Moor Dolmen
jp: ウェストマーク・ムーアのドルメン

source: Abamath Graveyard
jp: アバマスの墓

source: The Tree's Bounty
jp: ツリーズ・バウンティ

source: Armory Merchants
jp: 武器商人

source: Duke's Temporary Command
jp: 公爵の臨時指令所

source: Themond Mine
jp: セモンド鉱山

source: The Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Baandari Meeting Area
jp: バーンダリ会合エリア

source: Kwama Egg Nest
jp: クワマーの卵の巣

source: Remove Wilderbuff
jp: 迷わせるバフを取り除く

source: <The recipes include a list of ingredients needed to make the Llodos plague.>
jp: <レシピには、ロドス病を生み出すのに必要な材料の一覧が記載されている>

source: Windhelm Bridge
jp: ウィンドヘルム橋

source: Forelhost
jp: フォーレルホスト

source: Stormcrag Armorer's Hall
jp: ストームクラグ防具屋の間

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Dourstone Vault
jp: ダワーストーン貯蔵庫

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Middle Chamber Fume Vial
jp: 中層の間のガスの小瓶

source: Damaged Crate
jp: 破損した箱

source: Funerary Oils Use
jp: 聖油使用

source: Odd, triangular punctures mar the surface of this crate. The edges of the holes glow with magical burns. Bloodstains lead toward the body at the edge of the docks.
jp: この箱の表面には、奇妙な三角形の穴があいている。穴の端は魔法的に焼かれて光っている\r \r 血のしみが港の端の死体に向かって続いている

source: Gas Leak Vial
jp: ガス漏れの薬瓶

source: Love's Eternal Flame
jp: 愛の永遠の炎

source: Vulkhel Guard Wayshrine
jp: バルケルガードの旅の祠

source: The Woodsmen's Demesne
jp: きこりの領地

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Kulati Mines
jp: クラティ鉱山

source: Blood-Splattered Tunic
jp: 血しぶきのチュニック

source: The Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Eternal Flame
jp: 永遠の炎

source: Faryon's Urn
jp: ファリョンの壷

source: Apostate Graveyard
jp: 背教者の墓

source: Oaken-Hull's Emporium
jp: オーケン・フルの大市場

source: Victory Tavern
jp: 宿屋〈ヴィクトリー〉

source: Starfall Arcana
jp: スターフォール・アルカナ

source: Kulati Mines
jp: クラティ鉱山

source: Cloud Ruler Temple
jp: 曇王の聖堂

source: Graven Caps
jp: 墓場キノコ

source: Enemy Reinforcement Event
jp: 敵増援部隊イベント

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Windhelm Bank
jp: ウィンドヘルム銀行

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: The Handy Haversack
jp: ハンディ・ハバーサック

source: Tower of the Vale - Temple
jp: 谷の塔(聖堂)

source: Tribunal Shrine
jp: トリビュナルの祠

source: Bank
jp: 銀行

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Village Record, Recent Entry
jp: 村の記録の最近の項目

source: Roots of Silvenar Graveyard
jp: シルヴェナールの根の墓地

source: The Sober Nord
jp: ソバー・ノルド

source: The Golden Cleaver
jp: 金の包丁

source: Brightsteel Armory
jp: ブライトスティール武器屋

source: Tower of the Vale - Despair
jp: 谷の塔(絶望)

source: Varieties of Faith: The Orcs
jp: 様々な宗派: オーク

source: Varieties of Faith: The Bretons
jp: 様々な宗派: ブレトン

source: The True Nature of Orcs
jp: オークの本性

source: Guide to the Daggerfall Covenant
jp: ダガーフォール・カバナントへの案内

source: Haynote Cave
jp: ヘイノート洞窟

source: The Werewolf's Hide
jp: ウェアウルフの皮

source: True Heirs of the Empire
jp: 帝国の真の後継者

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: A Warning to the Aldmeri Dominion
jp: アルドメリ・ドミニオンへの警告

source: The Code of Mauloch
jp: モーロッチの掟

source: Tear of Saint Veloth
jp: 聖ヴェロスの涙

source: The Mysteries of Moravagarlis
jp: モラバガリスの謎

source: Cradlecrush Fort Graveyard
jp: クレイドルクラッシュ砦の墓

source: Ice & Fire Weaponry
jp: 氷と炎の武器屋

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: The Arrowpoint Club
jp: アローポイント・クラブ

source: Merion's Bliss - Lower
jp: メリオンの喜び(下層)

source: Fort Warden Nave
jp: ウォーデン砦の身廊

source: The Flaming Nix Tavern
jp: 宿屋〈フラミング・ニックス〉

source: Fort Rayles Farm
jp: レイレス砦の農場

source: Icehammer's Vault
jp: アイスハンマーの貯蔵所

source: Ayleid Barrier
jp: アイレイドの障壁

source: Tavern
jp: 酒場

source: Welkynd Stone of Warding
jp: 結界のウェルキンド石

source: Farwen
jp: ファーウェン

source: Bthanuel Graveyard
jp: ブサヌエル墓地

source: Inner Eye Mystical Gems
jp: 内なる瞳秘術の宝石

source: The Crystal Vial
jp: クリスタルの小瓶

source: Merion's Bliss - Upper
jp: メリオンの喜び(上層)

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Elder Scroll of Alma Ruma
jp: アルマ・ルマの星霜の書

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Elder Scroll of Ni-Mohk
jp: ニ・モークの星霜の書

source: Metallurgy Workshop
jp: 冶金工房

source: Hoarvor Pit Graveyard
jp: ホーヴァー・ピットの墓

source: The Traveler's Rucksack
jp: 旅人の背負袋

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Deepwoods
jp: ディープウッズ

source: Tower of the Vale - Rage
jp: 谷の塔(狂乱の渦)

source: Elder Scroll of Mnem
jp: ムネムの星霜の書

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Sober Nord Tavern
jp: 宿屋〈ソバー・ノルド〉

source: Baan Dar's Weapons
jp: バーン・ダル武器店

source: Merchant House
jp: 商人の家

source: Aegis of Auri-El
jp: アーリエルのアイギス

source: Obsidian Gorge
jp: オブシディアン・ゴージ

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Return to Greenhill
jp: グリーンヒルへ帰還

source: Totem
jp: トーテム

source: Catacombs
jp: カタコンベ

source: Totem
jp: トーテム

source: Thragof
jp: スラゴフ

source: Fullhelm Fort Wayshrine
jp: フルヘルム砦の旅の祠

source: Cat Tail Stables
jp: キャットテール馬屋

source: Enchanter
jp: 付呪師

source: Salted Wings Tavern
jp: 宿屋〈ソルテッド・ウィング〉

source: Narsis Ruins
jp: ナルシス遺跡

source: Transitus Shrine
jp: トランシタスの祠

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: The Defender's Domain
jp: 守り手の領地

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: Eidolon's Hollow
jp: エイドロンの洞穴

source: Ransacked House
jp: ランサックトの家

source: Skywatch
jp: スカイウォッチ

source: Suturah's Crypt
jp: ストゥラの墓地

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Nimalten Wayshrine
jp: ニマルテンの旅の祠

source: Sack
jp: 袋

source: Jainda's Needful Supplies
jp: ジャインダの需要が高い物資

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Alten Corimont
jp: オルテン・コリモント

source: Glenumbra Treasure Map V
jp: グレナンブラの宝の地図5

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Taarengrav Wayshrine
jp: ターレングラヴの旅の祠

source: Alchemist
jp: 錬金術師

source: Shrine of Saint Veloth
jp: 聖ヴェロスの祠

source: Nimalten
jp: ニマルテン

source: Wilderking Court Dolmen
jp: さまよえる王の宮廷のドルメン

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Green's Marrow Dolmen
jp: グリーンズ・マロウのドルメン

source: The Shadow
jp: 影

source: The Serpent
jp: 大蛇

source: The Atronach
jp: 精霊

source: Serpent's Grotto Wayshrine
jp: 大蛇の洞窟の旅の祠

source: Moonhenge Wayshrine
jp: ムーンヘンジの旅の祠

source: Urgent Message from the Kinlady
jp: 公女からの緊急メッセージ

source: Geirmund's Hall Wayshrine
jp: ゲイルムンドの間の旅の祠

source: Cold Moon Fine Steeds
jp: コールドムーン優良駿馬

source: Merchant House
jp: 商人の家

source: Tal'Deic Fortress
jp: タルデイク要塞

source: The Horker's Tusk Tavern
jp: ホーカーズタスク酒場

source: Shor's Stone
jp: ショール・ストーン

source: Mathmori Pilaster
jp: マスモリの壁柱

source: Lipsand Tarn
jp: リップサンド小湖

source: Mathmeld Pilaster
jp: マスメルドの壁柱

source: Frost Atronach
jp: 氷結の精霊

source: Loose Dirt Pile
jp: 柔らかい土の山

source: Woodhearth Wayshrine
jp: ウッドハースの旅の祠

source: Verrant Morass Wayshrine
jp: ヴェラント沼の旅の祠

source: Falinesti Wayshrine
jp: ファリネスティの祠

source: Maulborn Ward
jp: モールボーンの結界

source: Labyrinth Wayshrine
jp: 迷宮の旅の祠

source: Daedric Ward
jp: デイドラの結界

source: Marbruk Wayshrine
jp: マーブルクの旅の祠

source: Greenheart Wayshrine
jp: グリーンハートの旅の祠

source: Glenumbra Treasure Map VI
jp: グレナンブラの宝の地図6

source: Dawnbreak Decree
jp: ドーンブレイクの布告

source: Northwind Mine Wayshrine
jp: ノースウインド鉱山の旅の祠

source: Cold Moon Inn
jp: 宿屋〈コールドムーン〉

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: Silent Mire
jp: サイレント・マイア

source: Hissmir
jp: ヒスミール

source: Crosswych
jp: クロス・ウィッチ

source: The Lover
jp: 恋人

source: The Thief
jp: 盗賊

source: Reaver Citadel
jp: リーバーの要塞

source: The Tower
jp: 塔

source: Reaver Citadel
jp: リーバーの要塞

source: The Serpent
jp: 大蛇

source: Glenumbra Treasure Map III
jp: グレナンブラの宝の地図3

source: Almelexia's Fire Stuff
jp: アルマレクシアの炎

source: Fasaran's Diary
jp: ファサランの日記

source: Fallowstone Hall Wayshrine
jp: ファロウストーンの間の旅の祠

source: Blacksmith
jp: 鍛冶屋

source: Vale of the Ghost Snake
jp: ゴーストスネークの谷

source: Dres House
jp: ドーレスの家

source: Firsthold
jp: ファーストホールド

source: Elden Root Wayshrine
jp: エルデンルートの旅の祠

source: Farragut Farm Flag
jp: ファッラガト農場の旗

source: The Green Bower
jp: 緑のあずまや

source: Kingscrest Keep Mine
jp: キングズクレスト砦の鉱山

source: The Chill Hollow
jp: 冷気の洞穴

source: Quendeluun South Ruins
jp: クェンデルーン南遺跡

source: Camp Fire
jp: キャンプファイア

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Island Four
jp: 島4

source: Weeping Wind Cave
jp: 嘆きの風の洞窟

source: Door
jp: 扉

source: Honrich Tower Wayshrine
jp: ホンリッチ塔の旅の祠

source: The Adept's Retreat
jp: 精鋭の静養所

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: Taarengrav Barrow
jp: ターレングラヴの墓地

source: Bergama
jp: バーガマ

source: Portal to Stonefalls
jp: ストンフォールへのポータル

source: Khuzi
jp: クフジ

source: Khenarthi's Rest
jp: ケナーシズレスト

source: Barrier
jp: 障壁

source: Sack
jp: 袋

source: Highlands Glory Inn
jp: 宿屋〈ハイランズ・グローリー〉

source: Kozanset
jp: コザンセット

source: Cave In
jp: 落盤

source: North Scamp Cave
jp: 北のスキャンプの洞窟

source: South Scamp Cave
jp: 南のスキャンプの洞窟

source: Tavern
jp: 酒場

source: Armory Merchants
jp: 武器商人

source: Sunscale Strand
jp: サンスケール・ストランド

source: Narsis
jp: ナルシス

source: Siege Merchant
jp: 攻城兵器商人

source: Selfora
jp: セルフォラ

source: Sunscale Ruins
jp: サンスケール遺跡

source: Redfur Trading Post
jp: レッドファー交易所

source: Hidden-Hands' Journal
jp: 隠された手の日記

source: Valrendil's Cave
jp: ヴァルレンディルの洞窟

source: Fort Grimwatch
jp: グリムウォッチ砦

source: Crate of Supplies
jp: 物資の箱

source: Pack
jp: パック

source: <This pack holds a Dominion uniform with various medals, and some type of rank insignia. Beneath it all lies a crumpled poster.>
jp: <この包みには様々なメダルといくつかの種類の階級記章がついた自治領の制服が入っている。それらの下にはしわくちゃのポスターがある>

source: Worn Spellbook
jp: 破損した呪文書

source: <This book details accounts of Argonian funeral rites. One page near the back is marked with a yellow ribbon.>
jp: <この本はアルゴニアンの葬儀について詳しく説明している。最後のほうの1ページに黄色いリボンで印が付けられている>

source: Pestleworthy Reagents
jp: ペストルワーシーの薬屋

source: Stablemaster
jp: 馬屋の親方

source: The Mirror's Realm
jp: 鏡の領域

source: Arenthia
jp: アレンシア

source: Pile of Offal
jp: ガラクタの山

source: The Reaver Citadel
jp: リーバーの要塞

source: Pile of Offal
jp: ガラクタの山

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Barrowbough
jp: バロウボー

source: Overlook Inn
jp: 宿屋〈一望〉

source: Warrior's Rest
jp: ウォリアーズレスト

source: Miharil's Hut
jp: ミハリルの小屋

source: Vulkwasten
jp: バルクワステン

source: Merdyndril's Orders
jp: マーディンドリルの命令

source: Gatehouse Barrier
jp: 門番小屋の障壁

source: Large Sack
jp: 大きな袋

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Zaht Stone
jp: ザート石

source: Falinesti Cave
jp: ファリネスティ洞窟

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Dal Andalen
jp: アンダレンの豆

source: Wharfside Market
jp: 波止場横市場

source: Apothecarium
jp: アポテカリウム

source: Mud Tree Mine
jp: マッドツリー鉱山

source: Dune
jp: デューン

source: Boat
jp: ボート

source: Abecean Sea
jp: アビシアン海

source: Ice of Stasis
jp: 静止の氷

source: The Apprentice
jp: 見習い

source: Spineweed
jp: 棘草

source: The Steed
jp: 駿馬

source: Fires of Destruction
jp: 破壊の炎

source: Dawnmead Dolmen
jp: ドーンミードのドルメン

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Jodewood Dolmen
jp: ジョーデウッドのドルメン

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Northern Woods Dolmen
jp: ノーザンウッズのドルメン

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Secrets of the Trees
jp: 木々の秘密

source: Trihild's House
jp: トリヒルドの家

source: Koeglin Village
jp: コイグリン村

source: Valenheart
jp: ヴァレンハート

source: Hectahame Armory
jp: ヘクタヘイム武器屋

source: Hectahame Ritual Chamber
jp: ヘクタヘイム儀式の部屋

source: Hectahame Arboreum
jp: ヘクタヘイム樹上

source: Firsthold Wayshrine
jp: ファーストホールドの旅の祠

source: Silvenar Supplies
jp: シルヴェナールの物資

source: Chironasium
jp: カイロネイジアム

source: Shad Astula
jp: シャド・アツーラ

source: Mathon's House
jp: マソンの家

source: Aldcroft
jp: アルドクロフト

source: Dwarven Repair Station
jp: ドワーフの修理台

source: Broken Glass
jp: 割れたグラス

source: Highlander Camp
jp: ハイランダーのキャンプ

source: Broken Crate
jp: 壊れた箱

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Eilgun Arena Battle
jp: エイルグン・アリーナ戦闘

source: Sep's Spine
jp: セプの背骨

source: Isles of Torment
jp: 拷問島

source: Hollow City
jp: ホロウ・シティ
